Мы часто задаем себе вопрос "Что надеть?". Этот вопрос возникает в наших головах ежедневно, когда мы собираемся выйти из дома.
WeatherAdvisor поможет вам избавиться от необходимости задавать этот вопрос. Приложение само подберет ваш внешний вид,
основываясь на ваших предпочтениях. Вам будут предложены все возможные комбинации вещей из вашего гардероба, которые подходят
для текущей погоды. Имеется возможность расширять и редактировать гардероб, получать рекомендации по внешнему виду для
различных местоположений.
